German Text
Am Wochenende gehe ich oft in den Park, um spazieren zu gehen. Ich spiele auch gerne mit
meinem Hund. Manchmal treffe ich dort meine Freunde und wir reden und lachen zusammen.
Meine Schwester liest ein Buch auf der Parkbank. Das Wetter ist meistens schön, aber ab
und zu regnet es. Nach dem Spaziergang gehe ich nach Hause und koche Abendessen. Am Abend
schaue ich fern oder höre Musik. Meine Eltern arbeiten während des Wochenendes oft im
Garten. Wir haben viele Blumen und Pflanzen. Meine Familie und ich unternehmen auch gerne
Ausflüge. Das Wochenende ist meine liebste Zeit, um zu entspannen und Zeit mit meiner
Familie zu verbringen.

+++

English Translation
On the weekends, I often go to the park to take a walk. I also enjoy playing with my dog.
Sometimes, I meet my friends there, and we talk and laugh together. My sister reads a book
on the park bench. The weather is usually nice, but occasionally it rains. After the walk,
I go home and cook dinner. In the evening, I watch TV or listen to music. My parents often
work in the garden during the weekend. We have many flowers and plants. My family and I
also enjoy going on trips. The weekend is my favorite time to relax and spend time with my
family.

----------------

German Text
In meiner Stadt gibt es viele interessante Dinge zu tun. Ich gehe oft ins Kino, um Filme
anzusehen. Mein Bruder spielt Fußball im örtlichen Verein. Meine Schwester besucht gerne
das Schwimmbad. Manchmal gehen wir zusammen einkaufen und besuchen den Markt. Meine Mutter
kocht leckere Mahlzeiten für uns. Mein Vater repariert gerne Dinge im Haus. Wir haben auch
einen großen Park, wo die Leute spazieren gehen und Sport treiben. Das Wetter hier ist
meistens mild, aber manchmal kann es sehr heiß sein. Im Winter fällt oft Schnee, und wir
machen Schneeballschlachten. Es gibt viele Restaurants und Cafés, wo wir Freunde treffen
und Zeit verbringen können.

+++

English Translation
In my city, there are many interesting things to do. I often go to the cinema to watch
movies. My brother plays soccer in the local club. My sister likes to visit the swimming
pool. Sometimes, we go shopping together and visit the market. My mother cooks delicious
meals for us. My father enjoys fixing things around the house. We also have a big park
where people go for walks and do sports. The weather here is mostly mild, but sometimes it
can be very hot. In the winter, there's often snow, and we have snowball fights. There are
many restaurants and cafes where we can meet friends and spend time.

----------------

German Text
In den Ferien reise ich gerne. Letzten Sommer war ich mit meiner Familie am Strand. Wir
haben im Meer geschwommen und Sandburgen gebaut. Meine Eltern haben viele Fotos gemacht.
Im Winter fahren wir manchmal in die Berge zum Skifahren. Das macht viel Spaß, obwohl ich
manchmal hinfalle. Mein Bruder ist ein guter Skifahrer. Meine Schwester mag es, heiße
Schokolade zu trinken und Schneemänner zu bauen. Wir haben auch Verwandte im Ausland, also
fliegen wir manchmal dorthin, um sie zu besuchen. Mein Onkel wohnt in Spanien, also haben
wir viele Sonnentage verbracht. Meine Tante in Frankreich macht die besten Croissants. Ich
mag es, neue Orte zu entdecken und verschiedene Kulturen kennenzulernen.

+++

English Translation
During the holidays, I like to travel. Last summer, I went to the beach with my family. We
swam in the sea and built sandcastles. My parents took a lot of photos. In winter, we
sometimes go to the mountains for skiing. It's a lot of fun, although I sometimes fall
down. My brother is a good skier. My sister likes to drink hot chocolate and build
snowmen. We also have relatives abroad, so we sometimes fly there to visit them. My uncle
lives in Spain, so we had many sunny days. My aunt in France makes the best croissants. I
enjoy discovering new places and learning about different cultures.

----------------

German Text
Am Samstagmorgen stehe ich früh auf, um in den Garten zu gehen. Ich helfe meiner Mutter
beim Pflanzen von Blumen und Gemüse. Das ist harte Arbeit, aber es macht Spaß, die
Pflanzen wachsen zu sehen. Nach der Gartenarbeit fahre ich mit meinem Fahrrad zum
nahegelegenen See. Dort treffe ich meine Freunde, und wir gehen schwimmen. Der See ist
sauber und erfrischend. Am Nachmittag machen wir ein Picknick am Seeufer. Wir essen
Sandwiches, Obst und trinken Limonade. Es ist immer gemütlich, draußen zu essen und die
Natur zu genießen. Abends, wenn die Sonne untergeht, gehe ich nach Hause. Ich dusche und
lese ein Buch, bevor ich ins Bett gehe. Der Samstag ist mein Lieblingstag, weil ich Zeit
mit Freunden und draußen in der Natur verbringe.

+++

English Translation
On Saturday morning, I wake up early to go to the garden. I help my mother plant flowers
and vegetables. It's hard work, but it's fun to see the plants grow. After the gardening,
I ride my bike to the nearby lake. There, I meet my friends, and we go swimming. The lake
is clean and refreshing. In the afternoon, we have a picnic by the lakeside. We eat
sandwiches, fruit, and drink lemonade. It's always cozy to eat outdoors and enjoy nature.
In the evening, when the sun sets, I go home. I take a shower and read a book before going
to bed. Saturday is my favorite day because I spend time with friends and outdoors in
nature.
